RETO EN PYTHON

En un Jupyter notebook, realice las siguientes actividades y documéntelas usando markdown. 

* Lea el archivo enfermedades.csv

* Para la columna 'Age Group' ¿cuántos grupos diferentes hay?

* ¿Cuántos registros hay para el año 1970?

* Obtenga una lista (sin repetir) de los países ordenada alfabéticamente.

* Extraiga los registros para los cuales 'Sex' es igual a 'Male'

* Cuánto suma la columna 'Number of Deaths' para el año 1970.

* Imprima una tabla en que aparece el año y el total de muertes por año.

* Imprima una lista en que aparezca el código de cada país y el nombre correspondiente.

* Haga un gráfico de barras en que se muestre el año y el total de muertes por año.



